Team White?
1 ORAS ANG NAKARAAN
Nagre-resign na ako bilang parent rep
para sa Team White.
Nagre-resign ka na?
Oo.
Sumakit ang tuhod ko
habang nagpuputol ng kahoy noong isang araw,
kaya ang lola ni Dong-pyo ang pumupuno sa akin.
Makinig, baka hindi ko ito tingnan,
pero kasama ako sa relay team
sa Shinsu Primary School noong 1967.
Muntik ko nang magawa
sa National Sports Festival.
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay.
Noong 1967?
Noong 12 ako.
nakikita ko.
30 MINUTES ANG NAKARAAN
Oras na para ilabas
ang aking kakayahan sa Story Slayer.
Mr. Hong, ano sa tingin mo ang ibig sabihin ng hustisya?
Katarungan?
"Hustisya."
"Fiat justitia ruat caelum."
"Hayaan ang hustisya,
kahit na bumagsak ang langit."
Yan ang sabi ni Kant.
Sa madaling salita, pagsunod sa mga patakaran
hindi dapat nakadepende sa sitwasyon.
Ito ay isang birtud na dapat isagawa
gaano man kalala
maaaring ang kahihinatnan nito.
Iginuhit ko itong puting bola
sa harap ng mga estudyante.
Ngunit upang baligtarin ang desisyon na iyon dahil lang
disadvantage ito sa team mo?
Iyan ay lumalabag sa mismong mga patakaran
itinatag namin ang aming sarili.
Wow.
Ganyan ka ba laging matalino?
Palagi kang tahimik. Wala akong ideya.
Mayroon kang paraan sa mga salita.
Ngayon, diretso na ako sa punto.
Ako, si Yoon Bom, ay mananatili
sa Team White bilang orihinal na napagpasyahan.
Ang desisyong ito ay hindi para sa anumang iba pang dahilan.
Ito ay dahil, bilang isang guro ng etika,
Kailangan kong ipakita sa mga estudyante ko
ano ang hitsura ng tunay na hustisya--
Oo naman. Sige na.
Sorry ha?
Sige, gawin mo ang iyong paraan.
Team White, handa ka na bang manalo?
Tara na!
-Tara na!
Hoy, Sun Han-gyul.
Seryoso mo ba akong pinaglaruan?
Hindi.
Malinaw na sabi ni Se-jin
Si Ms. Bom ay nasa Team Blue.
Dito na tayo. Gawin natin ito.
-Tara na, Team White!
-Ayan na!
-Tara na!
Tara na.
Anong nangyayari?
Diba sabi mo teacher mo
ay nasa Team Blue?
Sino ang nagmamalasakit kung siya ay nasa Team Blue o White?
May isang bagay lang
kailangan mong alagaan.
Ako. Hindi mo ba alam yun?
Akala ko pareho kayong nasa Team Blue,
kaya gagawin ko ang lahat
para matulungan kayong manalo.
-Hindi.
-Magpainit.
Sana mawala siya.
Pati mga kamay mo.
-Bantayan ang iyong mga pulso.
-Alam mo ba
bakit siya bumaba dito galing Seoul?
paano mo nalaman?
Ano ba naman? paano mo nalaman?
Sinabi ba sayo ni Dad?
Kaya pinaalam ko si Secretary Jung,
at may dahilan kung bakit ang guro ni Se-jin
nagboluntaryong pumunta dito galing Seoul.
bakit naman anong nangyari?
Parang may problema siya
may kasamang lalaki.
ano? Hindi kapani-paniwala.
Oh, tama.
Tila siya ay
anak ng aktres na si Jeong Nan-hee.
Iyon ang nagpapaliwanag nito.
Akala ko maganda siya.
Kaya ano ito? Ano ang ginawa niyang mali?
Gosh, ang sungit.
Isang bagay na may magulang,
ganyang bagay.
Oh, aking kabutihan.
Huwag mong sabihin kahit kanino ang sinabi mo.
Naintindihan mo?
Pagkatapos ay kailangan mong manalo.
Hayaan mong talunin ko si Evil Han-gyul,
at gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
Okay.
Ngayon, magsimula tayo
Sports festival ng Shinsu High
kasama ang unang kaganapan.
Una ay ang relay race.
Hindi ba exciting na ito?
Talagang. Pagmasdan
sa Oh Dong-pyo mula sa Team White,
isang 12-segundong 100-meter sprinter.
Choi Se-jin mula sa Team Blue,
na tumatakbo ng 100 metro sa loob ng 15 segundo.
Lola ni Oh Dong-pyo, Yang Bok-hee,
ay nasa karera,
bilang magulang rep ng Team White.
Mayroon kaming Sun Han-gyul,
nangungunang estudyante ng aming paaralan,
at Yoon Bom, ang faculty's
batang up-and-coming na guro ng etika.
TEAM WHITE
Kahanga-hanga ang lineup ng Team White.
Malakas din ang lineup ng Team Blue.
Hong Jung-pyo, guro ng agham
at Direktor ng Akademiko.
Kim Min-guk, ang kalokohan ng Shinsu High,
at Seo Hye-suk, kinatawan ng magulang,
na nagtuturo ng Korean.
TEAM BLUE
Hindi mo malalaman kung sino ang mananalo hanggang sa matapos ito.
Kaya naman hindi sumusuko
hanggang sa huling segundo
maaaring maging isang pangunahing diskarte.
tama yan.
Ano ang lahat ng ito?
Sa tingin mo ba ito ang Olympic finals
o isang bagay?
ano?
Mukha ba akong masyadong cool
para makilala mo ako?
Mga relay runner, halika!
Tara na.
ano?
Dahil lang nagbago ang sitwasyon
hindi ibig sabihin na nagbabago ang ating pangako.
ako ay
umaasa sa iyo, Tiyo.
Han-gyul, tungkol sa akin hindi--
Ay, mahal. Teka.
Sumakit ang paa mo sa pagpuputol ng kahoy.
Bakit ka nandito sa labas?
Ipaubaya sa akin ang rep rep job
at magpahinga sa mga kinatatayuan. Ngayon na!
Sige na!
-Wait, pero...
-Let's step off the field.
-Pero--
-Tara, magsisimula na.
Ms. Bom. ako...
-Hoy.
-Halika.
Mali ba ang narinig ko?
-First runner...
-Tumatakbo ang lola ni Dong-pyo?
-Kumuha ng posisyon!
-Nakuha mo ito!
Ms. Bom.
"Fiat justitia ruat caelum," tama ba?
Ibigay natin ang lahat at tumakbo.
Tingnan natin kung makakamit ang hustisya.
Geez, manood na lang tayo.
Sige, Han-gyul!
Sa iyong mga marka...
Ang kanyang tiyuhin ay... hindi sumasali?
Go!
Huli ang pagsisimula ni Yoon Bom.
Wow, magandang simula ang Hong Jung-pyo.
Hindi niya pinapahintulutan
ang batang Yoon Bom ay nauuna sa lahat.
I-swing ang iyong mga braso!
Si Yoon Bom ay bumibilis ngayon.
Takbo!
Gumagawa siya ng isang hakbang para sa pangunguna!
Andito na si Yoon Bom!
Hindi.
Hoy, tingnan mo!
Napakarumi!
Hong Jung-pyo, hindi tama iyon.
anong nangyayari?
Nalaglag ang anyo ni Yoon Bom.
Humakbang muli si Hong Jung-pyo.
Seryoso, dang it!
Seryoso?
At nariyan na. Seo Hye-suk
at nakuha ni Yang Bok-hee ang mga baton.
Lola ito ni Dong-pyo.
-Ma'am.
SUN HAN-GYUL,
THE BEST SA UNIVERSE
-Ma'am.
-Oh, ginang.
ano? Ginang.
Ay, hindi.
Anong nangyayari dito?
Pupunta ba talaga si Yang Bok-hee
sa buong bilis?
Talo ba ang Team White
isa pang pagkakataon na manguna?
Go! Mas mabilis!
Ano ang gagawin mo, Evil Han-Gyul?
Magpapagupit daw ako
ang finish ribbon.
-Ngayon, ang mga third runner...
-Tara na.
...naghahanda na.
Han-gyul, umalis ka na.
Tara na.
Ma'am, ipasa mo kay Han-gyul.
Takbo!
Han-gyul!
-Tumakbo!
-Tara na!
MUKHANG PANALO NA
-Bakit ang bilis niya?
-Maghintay.
-Sun Han-gyul!
Ano ito?
Sun Han-gyul
ay humahabol kay Kim Min-guk.
Sun Han-gyul, binabaliw mo ako!
Nakatira ka na sa puso ko!
Binabaliw talaga tayo ni Sun Han-gyul.
Siya ay walang awa sa kalabang koponan.
Oh, comeback na ba ito?
Isang pagbabalik!
-Nangunguna si Sun Han-gyul!
-Nauna na siya!
Nakuha mo ito!
Takbo!
Han-gyul.
Dito.
Anong nangyari kanina?
Lumipad ang baton!
Tinanong mo ako last time
kung mabuti o masama ang aking intensyon.
Kapag natapos na ang sports festival,
malalaman mo ang sagot.
GO, TEAM BLUE!
TEAM BLUE HAN-GYUL
Hey.
Yung aso...
Hindi ako makapaniwala dito.
-Se-jin, bilisan mo!
-Pumunta ka!
Kaninong aso yan?
KAPITAN
Hayaan mo na! Hoy, ihulog mo!
Bitawan mo, tanga!
Dong-pyo, anong ginagawa mo?
Hayaan mo na.
Takbo, Dong-pyo! Sige, Dong-pyo!
Sa wakas, nakuha ni Oh Dong-pyo ang baton
at hinahabol si Choi Se-jin.
Mas mabilis! I-swing ang iyong mga braso!
Ngunit ito ay magiging matigas
para maabutan si Choi Se-jin.
Nakuha mo ito, Se-jin!
tama yan.
Tumawid si Choi Se-jin sa finish line
at inaangkin ang tagumpay!
I-jun, nanalo ako!
Crush ko si Evil Han-gyul!
Magandang trabaho, bata.
Han-gyul.
Paano ako dapat
para kunin ang batuta ng ganyan?
Paano mo hindi mahuli ang bagay na iyon?
Sinabi ko sa iyo na panatilihin ang iyong mga mata
sa baton habang nagsasanay.
Ang lakas ng loob mong sabihin yan.
Ay naku.
okay ka lang ba?
Parang artificial joints ko
ay ganap na nagulo.
Hindi na yata ako makakatakbo.
Tigilan mo na ang pananakot ng mga tao dito.
Pumunta ka sa ibang lugar at huminahon ka, okay?
Please, kailangan ko nang umalis.
Nakakakilig na simula
mula sa unang kaganapan.
tama yan.
Hindi na ako makapaghintay sa susunod na kaganapan.
Sa pamamagitan nito, kinuha ng Team Blue ang punto
sa unang relay event.
TEAM BLUE
Magpapahinga muna kami at babalik
pagkatapos ng mga patalastas.
Nanonood ka
Ang pagdiriwang ng palakasan ng Shinsu High,
puno ng pagnanasa,
dito sa main field ng Shinsu High School.
SHINSU HIGH
GOVERNOR CHOI CHANG-WOO
-Magandang trabaho.
Bom.
Kita mo? Ang buong bagay
tungkol sa iyong pinsala sa tuhod ay isang kasinungalingan.
Bom.
Kailangan kong magsinungaling dahil--
Malamang dahil sa akin.
Paano mo nalaman?
Mr. Sun.
Hindi mo ba kayang itago
personal na damdamin mula dito?
Kahit may tensyon sa pagitan namin,
hindi yan dapat makasakit sa team.
Sus.
Hindi yun ang dahilan.
syempre,
Baka nasiraan na ako ng loob sayo.
inaamin ko yan.
Ngunit may magandang dahilan
para kumilos ako ng ganyan.
Ano ang dahilan?
Gusto mong malaman?
Oo.
Pagkatapos... manalo ng medalya para kay Bom-sik.
Sasabihin ko kung bakit
sa araw na nakuha ni Bom-sik ang medalya.
Dahil lang nagbago ang sitwasyon
hindi ibig sabihin na nagbabago ang ating pangako.
Hindi.
Sisirain mo ba ang pangako
ginawa mo si Bom-sik bilang tatay niya?
Bom.
Tingnan mo, ako si Sun Jae-gyu.
Kapag may ipinangako ako,
Nananatili ako dito, kahit na ano.
Pero?
Pero...
ang mga pangako ay naging baluktot.
Kung iingatan ko ang isang ito, masisira nito ang isa pa,
at vice versa.
Nababaliw na ako, alam mo ba?
Kung iyon na ang iyong huling desisyon...
Naiintindihan ko.
Teka, Bom.
-Anong ginagawa mo?
-Ay naku.
Ano bang problema ko?
Masyado ko sigurong pinilit ang sarili ko
sa relay.
Dahil bumigay na ang aking mga paa,
Magsasabi ako ng ilang bagay na tulad nito.
Pangarap ng lola ni Dong-pyo
ay magiging isang relay runner
sa National Sports Festival.
Ang 12 taong gulang na batang babae
gustong magsuot ng medalya
sa kanyang leeg balang araw.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
mayroon na siyang artificial joints
at hindi na rin makatakbo ng malaya.
Ayaw mo bang maglagay ng medalya...
sa leeg ng babaeng iyon?
Mangyaring huwag crush...
Pangarap ni Ms. Yang Bok-hee...
na pinanghawakan niya sa loob ng 70 taon.
Pakiusap?
ako ay...
umaasa sa iyo, Tiyo.
hindi ko kaya.
Darn it.
Sus.
Huling beses, sa totoo lang.
Huling beses na talaga.
Hayaan mong sabihin ko ang isang huling bagay,
at aalis na ako sa daraanan mo.
HANAPIN ANG ANAK KO
PAPARATING SA MGA SINAHAN NGAYONG MAY
May tanong ako sayo, Ji-woo.
Paano ito gumagana
kasama ang aktres na si Choi Jeong-hee?
Nag-click talaga kami, parang childhood friends.
Maaari mong abangan ito.
Ms. Jeong Nan-hee.
Oo, sige.
Ito ang iyong unang proyekto sa loob ng limang taon.
Mayroon bang partikular na dahilan
napakatagal ng big screen comeback mo?
Sa lahat ng mga script na pumapasok,
hindi madaling makahanap ng isa
tama talaga ang nararamdaman ko.
Habang binabasa ko ang script,
ipinaalala nito sa akin ang lahat
Ibinahagi ko sa aking anak na babae.
Parang sarili kong kwento ang lahat,
kaya wala akong dahilan para tanggihan ito.
Sa pagsasalita tungkol sa iyong anak na babae,
hindi ba siya nagturo
sa Munsong High School sa Gangnam?
Hindi sigurado kung narinig mo,
pero may maliit na pangyayari
sa Munsong High noong nakaraang taon.
Sa klase, isang magulang at isang babaeng guro--
Mangyaring DM ako para sa mga personal na katanungan.
Medyo hindi komportable ang pag-alis ko
atensyon ng iba pang artista.
May tanong ba
para sa direktor?
Oo, may tanong ako sa direktor.
Nagustuhan ang iyong huling pelikula
ng walong milyong tao...
Sige.
TANGGAPAN NG MGA GURO
Dapat siguraduhin niyang makakain siya ng maayos.
Tumatakbo nang walang laman ang tiyan
ay hindi mabuti para sa iyo.
Siguraduhing kumain ka ng iyong mga pagkain.
Sakto ang lasa
tulad ng hinahanap ko.
Lalo na yung bittersweet aftertaste.
Walang restaurant ang muling lumikha ng ganoong lasa.
Seryoso? Bibigyan mo ako
ang sikretong recipe?
Ngayon, ang mga manlalaro mula sa magkabilang koponan
ay pumapasok sa field.
Kung mananalo ang Team Blue sa tug-of-war,
kinukuha nila ang tagumpay.
tama yan.
Maliban sa soccer,
Nakuha ng Team Blue ang bawat puntos.
Ang patimpalak na ito ay talagang mahalaga
para sa Team White.
Jjun, hilahin mo ang sarili mo.
Bakit nauutal ka? Jjun?
Sandali akong nataranta
tungkol sa kung aling linya ang papasok.
Ngayon malinaw na ang lahat.
Lahat, kumuha ng inyong mga posisyon
parang nagpractice kami!
Sa mga posisyon!
Kalimutan na natin ang mga nang-iwan.
Gawin natin ang lahat hanggang sa huli.
Tara na!
-Tara na!
SI RODIN ANG NAG-IISIP
Huling beses, sa totoo lang.
Huling beses na talaga.
Hayaan mong sabihin ko ang isang huling bagay,
at aalis na ako sa daraanan mo.
Dito talaga ako pumunta
hindi dahil kay Bom-sik, o sa mga bata...
o ang lola ni Dong-pyo.
ako...
kailangan mo, Mr. Sun.
Sabihin mo ulit,
isang beses pa.
Huling beses, sa totoo lang.
Huling beses na talaga.
Hindi, hindi ang bahaging iyon.
Ano ang ginawa mo...
sabihin lang?
Mr. Sun, ikaw ay...
yung isa
kailangan ko talaga.
Yung kailangan mo talaga.
Sa paghusga sa kanilang mga laro hanggang ngayon,
Masasabi kong mayroon ang Team Blue
medyo may advantage sa tug-of-war.
Oo, sumasang-ayon ako.
Higit pa riyan, wala si Yang Bok-hee,
kaya ang Team White ay kulang ng isang manlalaro.
Paano ang Team White
harapin ang pag-urong na ito?
Lahat ng mata ay nasa susunod na laro.
Magsisimula na ang laro.
TEAM WHITE
TEAM BLUE
Humanda, itakda...
hindi tama yan.
ano? Ano ito?
Ano ang nangyayari, lahat?
Si Sun Jae-gyu ay lumitaw!
Sumali ba siya sa team?
Binabago nito ang lahat.
Walang makapaghuhula
kung paano maglalaro ang laro.
papasok na ako...
bilang magulang rep ng Team White.
Mr. Sun.
Tiyo!
Master.
Ay, Uncle.
Chant ngayong araw
ay "Hey, ho."
Kapag sinabi kong "Hey," sumisigaw ka...
-Ho!
Ang tug-of-war ay hindi tungkol sa paggamit ng iyong mga armas.
Ang lahat ay nasa iyong mga binti.
Panatilihing mahigpit ang iyong core hanggang sa huli.
Higpitan ang iyong glutes at hita.
Heave, ho!
-Huminga, ho!
Naintindihan mo?
-Oo, ginoo!
Magsisimula ang laro sa signal ng referee.
-Huminga, ho!
-Hoy, ho!
-Hoy.
-Ho!
-Huminga, ho!
Ang tagay mula sa magkabilang panig
umalingawngaw sa buong field.
-Huminga, ho!
-Hoy!
-Ho!
-Huminga, ho!
-Hoy.
-Ho!
Akala namin may advantage ang Team White...
-Tito.
-...kasama ang bagong manlalaro.
Ito ay isang malapit na laban.
-Hoy!
-Ho!
-Huminga, ho!
-Hoy, ho!
-Hawakan!
-Huminga, ho!
hawakan mo!
Ito ang dahilan kung bakit hindi kita mapagkakatiwalaan.
Palagi mong pinapapaniwalaan ang mga tao
at pagkatapos ay ipagkanulo sila.
Ikaw ang nagtaksil sa akin.
ako ang isa
sino ang dapat magalit, hindi ikaw.
Ikaw ang pinakamatalino sa paaralan,
pero hindi ka makapag-isip ng maayos?
Magbayad ng toll.
Sus.
ano?
Wow, may load siya.
Damn it. sino ka ba
Sun Jae-gyu?
Manatili ka diyan.
Kunin mo yan.
Oo, ibigay mo sa kanya.
Kayo po.
Si Choi I-jun ay isang tao
Iginagalang ko bilang parenting mentor ko.
Kung sinuman ang humipo sa kanya sa Haechon High,
lagpasan mo muna ako.
Malinaw ba iyon?
Nakuha ko.
paalam.
"Basahin ang sumusunod na tula
at sagutin ang mga tanong."
Hindi ka ba uuwi?
Anong deal mo, sinusundan mo ako dito?
Pagtutulungan.
kooperasyon?
Pinoprotektahan mo ako, at tinuturuan kita.
HAECHON
CHOI I-JUN
I think this makes it
isang patas na kalakalan sa pagitan natin.
Hindi na kailangan.
Hindi ako magko-kolehiyo.
Kung sakaling makakuha ako ng pera,
Kukuha ako ng extra formula para kay Han-gyul.
Wala akong pera pang tuition,
at walang oras para magbasa ng anumang libro.
Tumigil ka na sa pagsasalita ng walang kapararakan at umalis ka na.
Ako na ang bahala sa tuition.
Ikaw?
Kung wala kang oras
magbasa, pagkatapos ay makinig.
"Dahil ako, isang mahirap na tao,
mahalin ang magandang Natasha,
walang katapusang bumabagsak ang niyebe ngayong gabi."
"Pumunta sa bundok
Hindi ibig sabihin na natalo ka na sa mundo."
"Itapon mo
ang mundo dahil ito ay marumi."
"Pumunta sa bundok
Hindi ibig sabihin na natalo ka na sa mundo."
"Itapon mo
ang mundo dahil ito ay marumi."
Hindi ako pumangalawa
o nakaramdam ng panghihinayang sa buhay ko.
At ang una kong pagsisisi
tinulungan ka noon,
Sun Jae-gyu.
Tapos ka na bang magsalita?
Nagpipigil ako dahil isang maikling palabas
magiging bastos sa mga manonood.
Pero tinatapos ko na ngayon, okay?
Deadlocked pa rin ang dalawang koponan,
at sila ay lubusang pagod.
Sa puntong ito, kailangan nilang ayusin ito.
Hoy!
Ho!
Hoy, ho!
Sa isang malakas na hatak mula kay Sun Jae-gyu,
Ang Team Blue ay gumuho.
And just like that, tapos na.
Darn it.
Napakaganda talaga ni Sun Jae-gyu.
Pinapalitan lang ang isang magulang
ganap na nagbago ng mga bagay.
Ang Team White ay nasa gilid.
Ngunit ngayon ay nabawi na nila ang momentum.
Imposibleng sabihin kung sino ang mananalo.
Ang Blue at White ay leeg at leeg
hanggang sa dulo.
Saan napunta ang lahat?
sino ka ba
Ay, sorry.
Well...
ako ay...
Nandito ako para makita si Mr. Sun Jae-gyu.
nakikita ko.
May sports festival si Han-gyul sa paaralan,
kaya lahat nandoon.
Kung urgent, tatawagan ko ba siya?
Hindi.
Ako na mismo ang tatawag sa kanya.
Well, kung gayon.
Sino siya?
Siya ba yung babaeng binanggit niya kanina?
ANG BABAENG YAN
Ang iskor ay nakatabla sa 2 hanggang 2.
Kung sino man ang manalo sa huling round
aangkinin ang tagumpay.
Mr. Wi Jeong-hwan,
aling koponan sa tingin mo ang mananalo?
Oo, parang Team White
may mataas na kamay
matapos manalo sa nakaraang laro.
Ang pagkakaroon ni Sun Jae-gyu
talagang binago ang tide para sa kanila.
Ano sa tingin mo, Principal?
May tiwala ako sa Team Blue
lalabas sa itaas.
May dahilan.
Nakita natin kung gaano ka-inconsistent
Ang laro ng Team White ay.
Sa kabilang banda, ang Team Blue
ay nakakuha ng maraming puntos
salamat sa kanilang matatag na pagganap.
tama yan. At habang nagsasalita kami,
ang huling kaganapan
ng sports festival ng Shinsu High,
ang larong piñata, ay nagsisimula na.
Nagsumikap ka sa pagsunod
sa mabigat na pagsasanay. Mahusay na trabaho.
Dahil ito na ang huling laro,
ilabas lahat ng stress
nagtitimpi ka.
Ihagis ito ng pagmumura sa isang taong kinasusuklaman mo,
o ipagsigawan kung ano ang hawak mo
habang hinahagis mo.
Magsaya at itapon ang iyong puso.
ako na bahala...
sa lahat ng iba pa, nakuha mo ba?
-Oo, ginoo!
Ikaw ang bahala sa magiging resulta.
Ihagis mo hangga't kaya mo.
Magkita tayo sa taas.
Go, Team Blue!
-Tara na!
Tara na.
Tara na!
Hindi ito tungkol sa pulso.
Ito ay tungkol sa snap, okay?
Kurutin mo, ganito.
Ikuyom mo ang iyong kamao.
Larawan ang mukha ng haltak
gusto mong sumpain sa.
"Alisin mo ang impiyerno sa aking paningin!"
Subukan ito.
Hindi ko masasabi yan sa mga estudyante.
Subukan ito. Hindi man lang iyon binibilang
bilang pagmumura.
Uy, layunin ng maayos.
Diretso!
Magsikap ka pa!
Mas mahirap!
Alisin mo ang impiyerno sa aking paningin!
Magandang trabaho. Isang beses pa.
Isang beses pa?
Ang Team White ay sa wakas ay nag-landing ng mga hit.
Nakakakuha sila sa Team Blue.
Hindi ko kasalanan ang pangit ko!
Hindi naman sa gusto kong masira ang grades ko!
Wala akong ideya kung ano ang gusto kong maging!
Magkakaroon ako ng boyfriend!
Sa ngayon, ang piñata ng Team Blue
nagsisimula nang magbukas.
Bukas na!
Tingnan mo ang Team Blue.
Ay naku.
Magmadali.
Sino ang mag-aangkin ng huling tagumpay
sa sports festival ng Shinsu High?
CONGRATULATIONS, PANALO ANG TEAM WHITE
Ang tagumpay ay napupunta sa Team White!
Team White!
Unang bumukas ang piñata ng Team White.
Ang huling puntos ay 3 hanggang 2.
Pagkatapos ng matinding labanan,
ang pangwakas na tagumpay
sa Shinsu High Sports Festival ay pumupunta sa
-Team White!
CONGRATULATIONS, PANALO ANG TEAM WHITE
CHAMPION NG SPORTS FESTIVAL
traydor.
Ikaw maliit na punk.
Hindi mo matatawag na traydor ang tiyuhin mo.
Mula noong araw na ako ay ipinanganak,
Hindi ko na binalikan ang isang pangako sa iyo.
Sinabi mo sa akin na huwag magmura,
kaya hindi man lang ako nagbitaw ng masasakit na salita.
Sinabi mo sa akin na umiwas sa gulo,
kaya hindi ko na hinawakan
isang sigarilyo o alak.
Sinabi mo sa akin na makinig sa mga guro,
kaya pinagbigyan ko pa si Hong Jung-pyo.
Pero paano kaya ang nag-iisang pamilya ko
masira ang isang pangako sa akin?
Bakit mo ginawa yun?
Bakit lang?
hindi ko alam.
hindi mo alam?
Oo.
Hindi ko alam kung bakit ako tumakbo na parang baliw
at lumabas sa bukid,
pagsira ng pangako
sa nag-iisang pamangkin ko.
Hindi ko rin maintindihan ang sarili ko.
Kaya bakit mo sinubukang matalo?
Gaya ng sinabi mo,
Ako ang iyong nag-iisang pamilya.
Akala mo ba hindi ko alam
sinasadya mong ihagis ang batuta?
hindi ko alam.
hindi mo alam?
Katulad mo, wala akong ideya.
ako lang...
gustong makita ang ngiti niya.
Yun lang ang gusto kong makita.
Ganun din sa akin.
Ako ang pinakamagaling
Hindi, si Bom-sik ang pinakamagaling.
Nakuha ko ang medalya
SHINSU HIGH
SUN JAE-GYU
Nakuha ko ang medalya.
Hindi, ginawa ng Tatay ni Bom-sik!
Nakikita ng lahat na lubos kong pinapatay ito
Sige
Sun Jae-gyu.
Anong killer na lalaki.
Paano siya magiging mas kaakit-akit
mas tumitingin ako?
Makinis na ibabaw.
Solid na frame.
Kahit na ang kumikinang na hamog sa gabi.
Umalis ka, Yoon Bom.
Gusto mong malaman?
Oo.
Pagkatapos ay manalo ng medalya para sa Bom-sik.
Sasabihin ko kung bakit
sa araw na nakuha ni Bom-sik ang medalya.
Geez, itong bibig ko ang problema.
Kahit na ito ay apurahan,
Hindi dapat ako gumawa ng katangahang pangako.
Nahihiya akong magsabi ng totoo,
pero parang nagi-guilty ako sa pagsisinungaling.
Anong sasabihin ko sa kanya bukas?
Ang multi-purpose youth culture center
Ang pinaplano ko ay...
Magagamit natin ang seksyong ito
para sa press release.
Kung isasama mo
footage ng sports festival,
isama na natin si Se-jin
tumatawid sa finish line sa relay.
Halika na.
Maghintay, dito mismo.
Aking kabutihan.
Hindi ka umiiyak kahit na bumagsak ka sa pagsusulit.
Se-jin.
Wala kang pinagkaiba.
Walang kakampi sa pamilya namin.
Babayaran ko ito.
Ano ang maaari mong gawin sa isang nawalang laro?
Natalo ka sa sports festival,
pero may finals ka pa.
uupo ako sa inyo
at tutor ka ng personal, okay?
talaga?
Hindi, kalimutan mo na.
I mean it.
Sisiguraduhin kong makukuha mo ang unang pwesto
para sa buong school sa finals, okay?
Ano ang mali?
Se-jin?
Itago mo kung gusto mo.
Walang puwang para sa hangal na medalyang ito
sa bahay namin.
ayaw mo?
Fine, hindi naman ginto.
Ito ay metal lamang.
Kalimutan na ang kalokohang sports festival na iyon
hindi yan makakaapekto sa grades mo
at tumutok sa iyong finals.
Kumain ka na.
Ito ang dahilan kung bakit hindi mo ako matatalo.
Ang pag-aaral ay isang laro ng tibay.
Umiiyak dahil sa frustration
inuubos ang iyong enerhiya. Paano mo ako matatalo?
Sun Han-gyul.
ikaw ba...
tulad ko?
Oh, aking kabutihan.
Si Bom-sik ay umiskor ng dalawang panalo.
-Tuparin ko ang aking pangako, okay?
-Ako rin.
Sa sandaling mapunan mo
ang form ng pagpaparehistro ng hayop,
kumpleto na ang adoption.
Sino sa inyo ang maghahatid sa kanya pauwi?
-Ako.
- gagawin ko.
Bakit mo kukunin si Bom-sik?
Syempre dapat kunin siya ni Nanay.
Pinangalanan niya ako, "Bom-sik."
Teka, kalokohan yan.
Ako ang unang nakaalam tungkol kay Bom-sik.
Iniligtas ko siya mula sa pagguho ng lupa
at hinila siya palabas ng drain.
Hindi ba kayo nagkasundo
sa kung sino ang magpapalaki sa kanya?
Doktor...
Ako dapat ang nagpalaki kay Bom-sik.
Baka hindi ako tumingin,
ngunit nagpalaki ako ng bagong panganak
sa isang maayos na high school student.
Doktor.
Isa akong guro na may degree sa edukasyon.
Sa mga taon ng karanasan
paggabay sa mga kabataan,
May tiwala akong kaya kong suportahan
Paglago at pag-unlad ni Bom-sik.
Isang tao lamang ang maaaring magparehistro ng hayop.
Baka sumuko na ako sa ibang bagay,
pero hindi ko siya kayang isuko.
Hindi ako pwedeng sumuko
sa maliit na lalaki din na ito, Doktor.
Bom-sik.
Hindi, ayos lang. Maayos ang lahat.
pasensya na po. Hindi natin dapat ginagawa ito
sa harap ng isang bata.
Huwag kang umiyak.
Ibigay mo sa akin, pakiusap.
REGISTRATION NG HAYOP, KAHILINGAN NG PAGBABAGO
Dalawang beses sa isang linggo.
Simula nang isuko ko ang kustodiya,
dapat hayaan mo akong bisitahin siya.
Sige, handa ka na bang ma-discharge?
Tumigil ka dyan.
Diba nangako ka na sasabihin mo sa akin ang dahilan
kapag inilagay natin ang medalya kay Bom-sik?
ako ba?
Ang mga pangako ay dapat tuparin.
Sige, tutuparin ko ang pangako ko.
Sabi ko sasabihin ko sayo
sa araw na inilagay natin ang medalya,
pero hindi ko naman sinabi kung anong oras diba?
tama?
Mayroon kang 12 oras na natitira.
Late ako dahil traffic.
Balita ko nahihirapan ka
sa showcase.
Attorney Choi.
Tinanong mo ako
bakit ako naging malupit sa anak ko.
Ito ay eksakto kung bakit.
Honey, gamot ko.
Tama. sa ibabaw nito.
Dito.
Alam mo kung paano ito, Attorney Choi.
Siya ay nagkaroon ng isang mahirap na oras
pakikitungo sa pamamahayag.
Hindi ko sinabi kay Bom
dahil ayokong mag-alala siya,
pero kung alam niya
umaasa ang nanay niya sa mga anti-anxiety meds
upang hawakan ito nang sama-sama,
medyo naiintindihan niya sana.
Ano ang dapat kong gawin?
Wala bang paraan para iligtas si Jeong Nan-hee
pareho bilang artista
at bilang isang ina?
TASK FORCE PARA SA SASHIMI
Task force para sa sashimi!
Gaano kamahal ang sashimi na ito
na nagtayo ka pa ng opisina?
Bluefin tuna? Sea bream?
Ni-repurpose ko na.
Isa itong task force para sa grand opening.
ano? Teka, Attorney Choi.
LUMIPAT NA KOMPANYA
Ang sariwang hangin lang ang maganda dito.
Ang bayang ito ay walang krimen, scam,
ang mga tao ay nabubuhay nang maligaya magpakailanman.
Bakit dito magbukas ng negosyo...
Yung plushie.
Yung massager.
Yung pencil holder.
Akin lahat yan.
Ano ba naman?
Inaasahan mo bang mananatili akong mag-isa dito?
Wala akong kaibigan o girlfriend.
Hindi ko kayang mag-isa sa malayong lugar na ito.
Ganun pala
Ako dapat ang nagsasabi sayo ngayon.
Saka paano naman ako
para magdagdag ng tangsuyuk kapag nakakuha ako ng jjajang?
Sino ang sumasabay sa akin kapag umiinom ako ng soju?
Kanino ako makakasalo ng sinangag,
ang mahahalagang Korean finale?
Aware naman ako
ng mga alalahanin sa sitwasyong iyon.
Ikaw ay tinanggap.
Pwede ka nang magsimula bukas.
salamat po.
ATTORNEY CHOI I-JUN
Ito ang dahilan kung bakit sinabi sa akin ng aking ina
para magbasa ng maraming libro.
Pero seryoso, bakit dito?
Ano bang meron sa nowhere town na ito?
Lahat.
Teka, bakit pakiramdam ng oras
ito ay nakatayo pa rin?
Nakuha na niya ang lahat ng shots,
kaya dapat hindi siya magkasakit diba?
Magkano ang dapat kong pakainin sa kanya?
Ilang lakad sa isang araw?
Ay naku. Ano ang nakain niya para tumae ng ganoon karami?
Wow, mahusay na trabaho.
Anong gagawin ko?
Ang init, kaya kakaiba ang pakiramdam.
Dapat maghintay ako hanggang sa lumamig, tama ba?
Aking kabutihan.
Ibigay mo sa akin.
Hindi na kailangang palamigin ito.
Kunin mo na lang.
Pagsusuri ng kahalumigmigan, perpekto.
Mahusay ang panunaw. Siya ay malusog.
Ay naku.
Magsisimula na ang pagpapalaki ng mga bata
sa paglilinis ng kanilang dumi.
Magandang trabaho.
Teka.
Tingnan mo ito.
Magulo lahat. May something dito.
Ito ay wala.
Yan ang mga utong ni Bom-sik.
Hindi ko akalain na magagawa ko ito.
Pinapasok ko siya dahil ang cute niya.
hindi alam kung paano siya palakihin.
Kung guguluhin ko siya o sa huli ay sasaktan ko siya,
baka magalit din siya sa mama niya.
Nanay?
bakit naman
may nangyari ba
sa pagitan mo ng nanay mo?
sinasabi ko lang.
Anong klaseng nanay
Gusto mo bang guluhin ang pagpapalaki sa kanyang anak?
Nakagawa ako ng maraming pagkakamali
nung pinalaki ko si Han-gyul.
Hindi ko alam kung paano magsuot ng diaper,
kaya nilagay ko ito sa likod.
Umiiyak siya dahil sa pagod,
pero tinuloy ko ang pagpapakain sa kanya ng formula.
Maaari ba kitang bigyan ng tip sa pagiging magulang?
Kapag nagpapalaki ng isang bata,
hangga't nakatutok ka sa isang bagay na ito,
baka magkamali ka,
ngunit hinding hindi ka mabibigo.
ano yun?
Pag-ibig.
Gaano man karami ang pagkakamali ng mga magulang,
kung mayroong pag-ibig,
ang mga bata ay tiyak na patawarin sila.
Kaya huwag kang masyadong mag-alala.
Sa nakikita ko, si Bom-sik ay...
Mas mapapamahal siya dito
kaysa sa karamihan ng iba ay nakukuha sa ibang lugar.
Sigurado yan.
tama ba ako?
Ngayon, pumunta ka sa nanay mo, Bom-sik.
Halos tapos na.
Tapos na lahat. Bahay ni Bom-sik.
Dito ka tumambay kapag nasa labas ka.
-Okay.
-Gusto mong subukan?
doon.
Ayan tuloy.
Wow.
Parang gusto niya.
Gusto mo ba ito?
Binigyan kita ng bahay
kapag ang lahat ay nagkakahalaga ng isang kapalaran.
Kaya mabilis kang lumaki at ipagmalaki mo ako, okay?
Mahusay ang ginawa mo. Gusto mo ba ito?
mahal kita.
Mahal kita, Tatay.
Salamat sa pagkuha sa akin ng bahay.
salamat po.
Oo naman.
Bom-sik.
mahal din kita.
mahal kita.
Dahil mahal natin ang isa't isa,
mamasyal tayo?
Sige, mamasyal tayo.
Bom-sik.
Hayaan mo siya.
Kaming dalawa lang ang nandito.
Kahit dito ka nagtatrabaho,
hindi ba dapat hindi ka sumipot
ganito sa gabi?
Paano kung malaman ng may-ari?
Sabi niya ayos lang,
kaya huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ngayon, may isang minuto pa tayo.
Bakit ka ba curious?
Sa totoo lang, mayroon akong ilang mga hula.
Dahil ba nakita ko ang mga kalokohan mo?
Hindi.
O dahil palagi kitang tinatanong
anong nangyari sa Seoul?
Hindi.
Dahil ba sa kumilos ako
bilang Tagapagmana ng Pamilya Wasp?
Hindi naman.
Kung gayon dapat iyon.
Well...
Hindi ba kasi
Sinusubukan kong tumawid sa linya kasama ka?
Hindi naman kasi
baka lumampas ka sa linya, Mr. Sun.
Ano ito, kung gayon?
Kung hindi dahil
Baka lumampas ako sa linya,
anong ikinagalit mo?
Sampung segundo.
Siyam na segundo.
Natatakot ako na baka lumampas ako sa linya.
Nakita mo ba iyon, Ms. Bom?
-Ano yun?
-Ipapakita ko sa iyo
anong nangyayari sa Shinsu
kapag nagpasya akong gawing kaakit-akit ang aking sarili.
Ay naku. Teka, Mr. Sun!
Kung ito ay mahirap, pagkatapos ay basagin ito.
Kung ang gusto mo ay sirain ang pangako,
pagkatapos ay sa palagay ko dapat natin.
Sinusubukan ng ilang haltak
para pumasok sa bahay mo.
Patay ka ngayon.
Tumalon kapag kailangan, umatras kapag hindi.
Kung tungkol sa iyo, lagi akong tumatalon.
Hindi na ako aatras.
Isinalin ni UGKim